Функциональные требования:
1. Формирование отчета. Пользователь сайта имеет возможность сформировать отчет по заказам 
с отображением информации о дате заказа, кол-ве позиций, сумме заказа, валюте при нажатии кнопки "Сформировать отчет"

1.2. Отображение отчета на экране. Пользователь может увидеть результат отчета в виде таблицы на экране при нажатии кнопки "Сформировать отчет" 
и при выборе формата отчета "Вывести на экране" из выпадающего списка.

Не функциональные требования
1.Необходима возможность заложить в функицонале возможность печатать в другие форматы например csv,json.

Задание:
1. создать диаграммы:
- модели предметной области + словарь 
- диаграмму вариантов использования + описания вариантов использования

словарь предметной области:

Пользователь - актер

Отчет по заказу




1. Формирование отчета по заказам
Пользователь имеет возможность нажать кнопку "Сформировать отчет"

2. Отображение отчета на экране.
Пользователь имеет возможность выбрать в выпадающем списке формат отчета "Вывести на экране".

https://yadi.sk/i/yxXpTlPK3WBacA

https://yadi.sk/i/madYls273WBafb


https://github.com/rdehnhardt/ddd-example