Функциональные требования:
1. Формирование отчета. Пользователь сайта имеет возможность сформировать отчет по заказам 
с отображением информации о дате заказа, кол-ве позиций, сумме заказа, валюте при нажатии кнопки "Сформировать отчет"

1.2. Отображение отчета на экране. Пользователь может увидеть результат отчета в виде таблицы на экране при нажатии кнопки "Сформировать отчет" 
и при выборе формата отчета "Вывести на экране" из выпадающего списка.

Не функциональные требования
1.Необходима возможность заложить в функицонале возможность печатать в другие форматы например csv,json.
